早上好，你醒来并打开电视
当您继续进行例行行程时，它在后台发出y叫声
新闻节目开播，您会听到主持人谈论蜘蛛
烧面包时城市当局和入侵
嗯，听起来太科幻了，你不用付钱
他们可能在谈论一部新的动作片时过于关注
一个小时后，您进入车内并打开收音机
接待处出奇的薄弱，您只能说别的话
蜘蛛警告说，史无前例的在家要小心，直到你开始
感到紧张，他们警告什么危险
你开车穿过你的邻居去市中心，但就像
您将要转向主路，而您的脚踩刹车
心灵一片空白生物是巨大的八毛厚
腿上排列着八个巨大的球形眼睛
两排，其中几排和足球一样大
不可否认，汽车大小的怪物是一只巨大的蜘蛛
不幸的是，这一发现并没有使您的大脑回弹
采取行动时，您仍然扎根于现场，看着生物靠近
而且近距离你并不特别害怕蜘蛛
甚至曾经有一个小孩子，这就是为什么你对他们了解很多
但是当它在凝视着咒语时并没有那么大
蜘蛛的身体分为两部分，由一个
纤细的腰部，您会注意到它的丝绸旋转器官
腹部，忍不住想知道它的网
会像尼龙绳一样粗壮
蜘蛛离得更近了，你可以看到它的两个巨大的颚，令人恐惧
毒牙，他们必须肯定地完美
刺入猎物，这最后有很多豌豆
思想可以帮助您疯狂地摆脱僵局
换档并慢慢备份以免惹起
只要距离足够安全，就怪兽
您以某种方式设法掉头并踩油门
汽车轮胎在加速心脏的搏动，手掌出汗
一旦回到家中安全，您就开始冷静下来
但只有一点点，你冲向客厅并打开电视
那是当你发现这不是一场超级复杂的噩梦时
遇到大错误是第一件事
该生物在夜间潜入城市
专家科学家和当局没有
想知道他们来自哪里，为什么他们如此庞大
现在整个城市都瘫痪了，你盯着那辆废弃的汽车
中间的道路和惊慌失措的人尖叫着奔跑
因为庇护所看起来像是外星人入侵的科幻小说
你以为是电影，但要等它是入侵
画面发生变化，您会看到一只巨大的蜘蛛在爬几只蜘蛛之一
商业区的摩天大楼让您想起宠物的时间
蜘蛛从其玻璃容器中逃脱，并开始绕行
无论如何，你妹妹的尖叫声仍然在你的耳边响起
事故让您好奇不已，终于在互联网上搜寻了
了解了蜘蛛如何倒立并在垂直表面行走
他们成功的秘诀在于成千上万的细毛
这是他们的腿尖，这可以帮助电视中的生物
征服玻璃塔很棒，力量已经荡然无存，我就坐在这里
并在我的手机上播放，直到他们重新打开
是的，祝你好运，一个人可以没有
食物几个星期喝水几天
空气仅几分钟，但没有电
很难说这一切都取决于你住的地方
您拥有什么生存技能，以及您在多大程度上取决于以下方面的便利
生活在网格上，就像存储和存储的超级市场
卖给他们的食物，这要归功于工厂的大规模
生产它，甚至自己种植的农民
但让我们来看看如果用电会对人类造成什么影响
消失了一年，让游戏开始了
智能手机第一天下午晚些时候
手机上还剩一点电量，但您的移动数据无法正常工作
没有人怀疑通讯塔已经关闭
这意味着没有电话甚至没有紧急情况
现在你所知道的是互联网已经消失了
你认为你能做到多久，让我在评论中知道
您没有任何离线游戏，或者您的手机不过是一部
定价过高的计算器现在猜想我会在太阳下散散步
下去，你去了你最喜欢的咖啡馆，嘿，为什么
不要拿拿铁来打发咖啡师一送您就切断您的时间
走进门，对不起，我们所有的机器都掉下来了
停电好了，你走的那个想法
漫不经心地仍然试图捕捉到您的信号
打电话给您和其他站在周围的人，看着他们的屏幕
您听到一群人说话时的困惑和沮丧
关于一个繁忙的十字路口的令人讨厌的崩溃
哦，交通信号灯现在不工作，汽车很快就会和
他们一旦油箱中的汽油用完了
不喜欢你可以在车站加油他们喜欢咖啡馆也需要电力
在那张纸条上，您认为自己最好回到家
晚上第一件事首先是一个不错的热水澡，以洗这个疯狂的
情况消失没有水龙头厕所也没有冲水
是的，公共服务，如管道供暖和制冷也可以
像这样的断电比失去光明要严重得多
特别是长时间播放时，没有电视，没有游戏机，没有，没人，为什么
任何有趣的事情都必须插好
我会读一本书，你开始点蜡烛
您可以在窗户外面查看是否有其他房屋
回来的电是你见过的最黑暗的
您所看到的城市都是昏暗的窗户，其他所有人都在点亮
蜡烛也是，你抬头望着天上的星星
没有路灯和照亮的家庭和企业，夜空看起来
令人惊叹的是，至少在那一天是365年。
指示灯亮得很好，也就是说，如果发电厂的设备
一年后无需维护即可运行
一旦他们解决了问题并重新通电，可能就不会
完全恢复经济至少需要10年的时间
简而言之，基础设施和生产
我们要回到生活之前的生活，直到我们有电
但是现在我只想知道如果自然电会发生什么
像闪电一样消失在50到100左右
每隔一秒钟，闪电就会袭击地球
每次公牛照亮天空时都会闪电
放出臭氧，听起来像是的，是的，
保护地球免受有害影响的大气层
紫外线和宇宙辐射的新起点，可以说有一段时间了
通过了现在意味着什么的电
返回会发生什么，然后繁荣大爆炸
宇宙将被生命所震惊电子将返回其排斥状态
原子和分子将再次起作用，但这需要
数十亿年回到我们现在的位置
好东西，这纯粹是假想的
多亏我游荡的心，这肯定是不可能的
因此，如果您抱怨没有足够的时间在这里，我们就在这里
好的一天，你只会得到其中的四分之一
现在，我们整个星球已经决定尝试
通过更快地旋转来恢复青春，我们现在回到了六岁
一天中的小时数少于我们所需的好时数
晚上的睡眠，少于通常的轮班工作
但最重要的是我们将如何调整才能生存
六个小时分为两个半小时的睡眠时间，另外两个半小时
上班，只有一小时的冷却时间（如果有的话）
是因为我们还要洗个澡
甚至每天上下班也很干净
浪费我们宝贵的时间，除非你工作，否则不会改变
在家中或在办公室和工作场所居住
只是走一小段楼梯，那些将是幸运的人，真正的
问题从两个半小时的睡眠开始
我们会不断感到疲倦，那些黑眼圈会变成我们的
种新商标，将没有足够的时间休息或
进入睡眠状态，通常发生在入睡后90分钟，
这是五个完整的阶段，持续10到20分钟
每个都是我们闹钟的嗡嗡声
打断我们每天可能会失去做梦的能力，
两个半小时要提高工作效率，我们必须克服的挑战
我们的整个时间表仅需150分钟，并且可以快速工作
但是如果没有足够的睡眠，那也是不可能的
我们将努力集中精力并记住事情
因此整体工作表现可能会下降
我敢打赌，咖啡行业将在这新的六小时内蓬勃发展
我们将不断努力，让我们在如此少的睡眠中保持高产
但是我们不得不忘了午休
没有时间，如果我们能拥有一个只能持续的时间
8分钟，就这样，我们来吃饭
让早餐午餐和晚餐适应我们一小时的寒冷是不可行的
时间，所以我们可能需要选择以下一项
这三个人每六个小时要吃一顿饭
要适应我们可能会很困难但并非并非不可能
饮食计划将在周二的周一午餐中提供早餐，并且
我们周末只在星期三晚餐
12个小时，所以我们必须安排一个紧凑的时间表
这将是一场足球比赛吗？电影或跑步活动如何？
这次您只能选择三个
娱乐将是一种奢侈，也许行业将彻底崩溃
电影会持续到我们睡觉的时间
为此工作，电影将需要缩短
体育赛事也是如此，购物商店将只开放
每天最多三到三个半小时，我敢打赌他们都会
打包，我们每个月大约要工作50个小时
一开始听起来很不错，但请记住我们传统的30天
现在已经降到7天多一点了，
祝你好运，记得经常更改日期
但这与我们遇到的实际问题相比是一个小麻烦
即将遇到的事件记得我们的紧急通知
实时提早需要几天的时间才能到达
因为我们还会遇到轨道卫星的问题
我们的行星以与地球自转相适应的相同速度
这样，如果大地，它们可以始终位于同一位置
开始旋转得更快，卫星通信将被中断
航空银行天气预报电视广播gps他们都会被扔掉
除非我们可以重新调整卫星
但还有更严重的问题
自从我们开始存在以来，我们的内部时钟一直在24小时内
周期将少于三个
夜间几个小时，白天超过三个小时
那不足以使任何生物在地球上生存
对于初学者，植物将难以正确进行光合作用
他们中的一些会蓬勃发展，其他的会成长，但是他们会虚弱和发黄。
其余的将不复存在，将影响整个食物链
记得在学校学习有关时间距离和速度的知识
这是刷新速度等于距离除以
时间，让我们以零为单位的时间量度吧
等式你还能听到你的老师说吗
你永远都不能除以零，就像没有胶一样
但是您所有的朋友都要求有些人不能分开或散布任何东西
然后将零移动到方程式的另一部分
宇宙不会内爆的时间也是距离
超速所以零等于零右零时间零速度零距离
换句话说，如果您停止时间，什么也不会动
是的，就像在电影中一样，您可以走来走去，摸摸东西，好像
冻结在空中哦，当我
说什么也没动，我什么也没说
不会有光，因为光子是光的最基本单位，
理论上整个宇宙中移动最快的物体
也不会移动，因为光子不会移动并进入您的眼睛
您根本看不到任何东西，这仅仅是个开始
空气也不会移动，因为它也是由分子组成的
因此，告别呼吸不是因为您的血液需要
氧气，因为它不会通过您的静脉泵
所有分子都静止不动
所以基本上没有时间也会很冷
你会失明，无法呼吸和结冰
对不起，地球之外的时间的停顿也将意味着
宇宙也将不再是你所知道的，就像爱因斯坦的引力一样
相对论空间和时间是相互联系的，
相互依存，所以如果您没有时间空间就可以存在
修剪时间，您就停止了一切，因为我们知道
没有宇宙，没有什么不好，那是令人失望的
好吧，让我们更改规则，因为假设的现实
在我的书里不好玩，可以说我有种天赋
超自然的暂停按钮当我按下它时，周围的世界停止
但是所有物理定律的东西都保持原样
唯一的陷阱，我可以暂停一次
一个简历哦，让我们这样做哦，等待，等待，等待，等待，等待，我首先需要
考虑什么时候我要打暂停
我的意思是说如果我在假期周末的高峰时间暂时停止时间
如果我在深夜这样做，交通将是不可能的
没有什么是开放的，那有什么乐趣
嗯，我不知道星期二早上10点30分
午餐前每个人都在工作，但我最喜欢的所有商店仍在营业
亲爱的，我们走了，停下来，哇，尼阿托看着所有被冻结的人
就在那个地方，我停止了一切，就像那个家伙一样
当我开始时，那边的路边绊倒了会很疼
以后我会分心好第一件事
首先，我要加载冰淇淋和视频
游戏，我的意思是这次停下来有什么好处
我至少一周不能沉迷内心的孩子
还是三个嘿，还是我，我终于击败了那200小时的幻想角色扮演游戏
我从来没有时间玩，我已经休息好了
但是我现在已经增加了两个裤子的尺寸，现在是什么时候才能去健身房了，我怎么知道
在这种情况下，我在跑步机上待了多长时间
没关系，我会跑几圈然后再举重
哦，天哪，当我取消暂停时，我会变得如此迷迷，我可能只需要
考虑成为职业健美运动员的新职业
嘿，也许住在大厅对面那间公寓里的那个美女会注意到我
如果我利用这一点就很好地撕开了身体
是时候让我的身体保持健康了，也许我也应该努力工作
而不是只看我喜欢的情景喜剧的重播
在体育馆里，我会听一些有声读物。
我在看的时候看一些纪录片
就您的观看和收听建议向我提出建议
在评论中，我在世界上一直有很多时间
我开始对所有这些视频游戏感到内gui
早些时候也许我应该把它们还给商店
在取消暂停之前，这是我要做的正确的事情
虽然我会在柜台上留下一些钱，但不能完全归还冰淇淋
现在我的良心可以放心了，现在挂上，我就躺在这张床垫上
当这个可怜的家伙终于落地时
那里你去哥们好吧，我已经成型了
看起来很棒，感觉很棒，不再借钱了
如果您知道我的意思了，我很想参观动物园，但是
我无法想象猴子停下来看会很有趣
所以那是我要看的球赛，但仍然是上午10点30分，每个人都
暂停等待，对，所有人都对
冻结的时间我一直在他们周围操纵
这一次，甚至从未考虑过我老板的样子会更好
如果他终于摆脱了他那俗气的胡须
让我跳进理发店，在这里借用这把电动剃须刀
我知道我发誓这是最后一次
答应我老板的胡子，就是这样，还有一个小丑假发
实际上，这不只是我所有人的老板小丑假发